到了
着いた
シカ
鹿兒
シカシカシカ
鹿兒鹿兒鹿兒
シカ？
鹿兒？
（ぬん）
（嚕）
しかのこのこのここしたんたん
有頭小鹿  大搖大擺  虎視眈眈
（ぬん！ぬん！）
（嚕！嚕！）
しかのこ　とことこ
有頭小鹿  碎步碎步
あらわる　のこのこ
走了過來  大搖大擺
つのつの　ぴょこぴょこ
角兒角兒  頂來頂去
見た目はおにゃのこ？
看上去是  一個妹子？
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近盛傳  厲害角色
お手並みいかほど　へなちょこ？
能耐幾何  還嫩了點？
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來  棲息日本
シカせんべいなら無限にください！
好吃鹿餅  多多益善！
トナカイは仲間
說到馴鹿  算是同類
カモシカはウシ科
提到氈鹿  屬於牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
不過都是  偶蹄目的
ぬんのステップで踊ろう
嘟嚕嘟嚕  同歌共舞
夜が明けるまで
直至天亮
（わん・つー・すりー）
（一二三四）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
來回反芻  嚕嚕嚕嚕
予測不可能　シカ色デイズ
無法預測  鹿色時光
アバンギャルドでオーライ
先鋒激進  有何不可
カオス増し増し↑↑
混沌加倍↑↑
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
無形上癮  嚕嚕嚕嚕
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟  鹿色時光
破天荒　ばっちCome on！
異想天開  放馬過來！
何でもアリ　ルールなんてナシ
百無禁忌  沒有規則
君の笑顔で元気満タン
你的笑容  給我活力
もしかして運命の　ま、ま、My Deer!?
難道你是  真命天鹿?!
こころのどこかで虎視眈々
內心深處  虎視眈眈
君とならいつまでも
和你一起  天荒地老
しかのこのこのここしたんたん
有頭小鹿  大搖大擺  虎視眈眈
翻譯：Shika Senbei    後期：Shika Senbei、DonGri    字幕製作：SweetSub
鹿遇到陰暗女孩
鹿兒
シカ
再次介紹一下
改めて紹介しよう
這個女孩叫虎視虎子
彼女の名前は虎視虎子
以前其實是個混混
実は元ヤンキーである
她升上高中後隱藏這一身份  塑造出了優等生的形象
高校デビューと同時にそれを隠し　優等生の地位を築き上げ
現在是學生會主席兼班長
今や生徒会長および学級委員長も務めている彼女
但是…
だが…
シカ
鹿兒
轉學而來的一頭鹿（打個問號）
転校してきた 1 人のシカ（はてな）
鹿乃子乃子看出了她的真面目
鹿乃子のこにそれを見破られ
シカ
鹿兒
還看出了她是處女
さらに処女だと見破られ
再加上她本身就很好哄騙
それとは関係なくとてもチョロかったので
シカ
鹿兒
稀裡糊塗地當上了神秘社團「鹿社」的社長
謎の部活「シカ部」の部長をする羽目になってしまった
シカ
鹿兒
然後
そして
她今天也不情不願地走向社團室…
今日もイヤイヤ部活に…
好了  社團活動的時間
さあ　部活の時間だ
看起來並不是不情不願
イヤイヤでもないようだ
不哦？我並沒有在期待社團活動
いや？別に部活が楽しみなわけじゃないけど
欸？那是為何？
え？ならなぜ？
我早上把社團室布置了一下
朝ちょ～っと部室の模様替えをしてみたら
結果看起來超級不錯
めちゃくちゃいい感じになっちゃって
於是就十分期待起今天的社團活動
今日の部活がすご～く楽しみ～になってしまったとか
像這種事是絕對沒有的
そういうわけでは断じてないのだけど～
這樣啊
そうですか
不過  讓社團室更舒適是社長的職責
まっ　部室を過ごしやすくするのは部長の務めだし
真期待她的反應啊
あいつの反応が楽しみだぜ
虎視炭好厲害  刮目相看！
こしたんすごい　見直した～！
這是當然
当然よ
然後再貼上壁紙
あとは壁紙も貼って
啊  再放個架子！
あっ　棚も置くか！
還有很多事情要做呢
まだまだやること山積みだな～
我來了  我的烏托邦！
待ってろ　私のユートピア～！
我與鹿不共戴天
烏托邦瓦解的通知
ユートピア終了のお知らせ
我與鹿不共戴天
熊五郎！
熊五郎～！
出… 出什麼事了？
ど… どういうことだ？
我的烏托邦…
私のユートピアが…
我投入全部身家  早上花了 4 個小時打造的烏托邦…
私の全財産を投入し　今朝 4 時間かけて作り上げたユートピアが…
她今天早上 3 點起床
朝 3 時起きであった
虎視炭  沒事吧？
こしたん　大丈夫？
站在那裡很危險的
そんなところにいたら危ないよ
來我這
こっち来て
是你嗎？是你幹的嗎？
お前か？お前なのか？
是你把我的烏托邦搞成這樣的嗎！
私のユートピアをこんな姿にしたのは！
嚕？你說什麼？
ぬ？何の話？
我來的時候社團室已經是這樣了
私が来た時にはもう部屋はこんな状態だったよ
而且這個房間很危險
それにこの部屋は危険だよ
欸？什麼意思？
え？どういうことだ？
今天一直有人想要我的命
私　今日何者かに命を狙われてるの
是誰？為了什麼？
誰に？なんで？
不知道
わからない
但是  估計社團室也是被他毀的
けど　たぶん部室もそいつの仕業だと思う
我上學路上掉進了 5 米深的陷阱
通学中 5 メートルの落とし穴に落ちたし
有幾根長矛從天而降
空から槍が降ってきたし
路上還放著裝滿水的塑膠瓶
水の入ったペットボトルも置いてあったし
你怎麼還活著？長矛不是刺進腦袋了嗎？
なんで生きてんの？槍頭に刺さってたよね？
再說了  如今連貓都不怕裝滿水的塑膠瓶了
※據說裝滿水的塑膠瓶能夠驅趕貓狗
ていうか　水入りペットボトルなんて今どき猫でも怖がらねえぞ
而且我的角還狠狠撞在了門上
しかも思いっきりツノがドアに引っかかったし
這又是你弄壞的啊！
これはまたお前が壊したんかい！
總之這裡很危險的！
とにかくここは危険なんだってば！
冷靜點
落ち着け
按常理來想  哪裡會有人想要你的命啊
普通に考えて　お前を狙うヤツなんかいないだろ
是嗎？
そうかな？
對了
そうそう
這種時候出去呼吸新鮮空氣
こういう時は外の空気でも吸って
冷靜下來整理思緒是最好…
落ち着いて考えをまとめるのが…
喂  哪有傻瓜會貿然往外跑？
※模仿漫畫『北斗之拳』的畫風
おい　うかつに外に顔を出すヤツがあるか？
這裡可是戰場！
ここは戦場だぞ！
你誰？
誰？
我不是教過你戰場上稍有大意都是致命的嗎！
※模仿『金甲部隊』裡的魔鬼教官哈特曼訓人時的動作
戦場では少しの油断が命取りと教えただろ！
你什麼時候教了
教わってねえよ
咱可是和平的平成時代生人
こちとら平和な平成生まれだわ
話說真的有人想要你的命嗎？
ていうかお前マジで狙われてんの？
好像是的
そうみたい
這… 這鬼地方待不得  回去了！
こ… こんなとこいられっかよ　帰る！
欸？
ええっ？
你要丟下教官當逃兵嗎？
教官を置いて逃げ帰るというのか？
要你管  我什麼時候成了你學員！
うるせえ　お前の教え子になった覚えはねえ！
我可不想再被捲入麻煩之中…
これ以上面倒事に巻き込まれるのはごめ…
虎視炭  你腦袋沒事吧？
こしたん　頭大丈夫？
她這不是罵人
悪口ではない
是誰吃了豹子膽？
どこのどいつだ？
把老娘的烏托邦還回來
返せよ　私のユートピアを
徹底發飆了
完全にキレました
老娘宰了你！
殺ってやんよ！
管你是士兵還是殺手
兵隊だか殺し屋だか知んねえが
放馬過來！
※模仿前職業摔角手高田延彥的名台詞「給我出來！」及動作
かかってこいやーっ！
不好  是手榴彈！
ヤベッ　手榴弾だ！
鹿餅？
シカせんべい？
喂  那是陷阱！
おい　あれはワナだ！
笨鹿笨鹿笨鹿  站住站住站住！
バカバカバカ　待て待て待てーい！
幹嘛？虎視炭
何？こしたん
慢著  怎麼看都是陷阱  赤裸裸的陷阱啊！
いや　どう見てもワナ　ワナオブワナじゃん！
哪有笨蛋會流著口水自己往陷阱裡鑽！
ワナに自らよだれ垂らして突っ込んでいくバカがいるか！
陷阱…
ワナ…
鹿乃子？
很久以前  有一頭鹿被人問道
大昔　とあるシカがこう問われた
「鹿為什麼要吃鹿餅？」
「なぜシカはシカせんべいを食べるのか？」
聽說他是這樣回答的
こう答えたそうだよ
因為鹿餅就在那裡！
※登山家喬治·馬洛里的名言「因為山就在那裡」
そこにシカせんべいがあるからだ！
シカ
鹿兒
鹿乃子！
鹿乃子ーっ！
抱歉  虎視炭
ごめん　こしたん
但是我…
でも私…
愛鹿餅勝過一切
何よりもシカせんべいが好きだから
大意了
ぬかった
我都再三強調是陷阱了…
だからさんざんワナだって言った…
最後速度降下來了
最後少しスピードが落ちて
害我沒有夠到鹿餅！
シカせんべいに手が届かなかった！
是這個大意？
そっち？
嚕嚕嚕嚕… 嚕哇！
ぬぬぬぬ… ぬわっ！
喂  暗中想要我命的傢伙  你聽得見吧？
おい　コソコソ私を狙ってるヤツ　聞こえてるんだろ？
我叫乃子炭  想找碴就出來！
私の名はのこたん　用があるなら出てこい！
我堂堂正正和你決鬥！
この勝負正々堂々受けて立つ！
你這已經輸了吧？
もうすでに負けているのでは？
喪家之鹿的亂吠
負けジカの遠吠え
另外  多給我一些鹿餅！
あと　シカせんべいもっとください！
你哪來的臉說這種話？
どの立場で物言ってんだ？
好一頭不要臉的害獸
ずいぶんとずぶとい害獣なのね
嗯？
ん？
本打算早點消滅你的
もっと早く駆除するつもりだったけれど
真是失算
まったく計算が狂ったわ
決鬥？那我就接受挑戰吧
勝負？受けて立とうじゃない
我來送你下地獄
地獄へ突き落としてあげるわ
這女人…
こいつ…
竟然輕而易舉就捕獲了我這個久經沙場的戰士
数々の修羅場をくぐり抜けてきたこの私をいとも簡単に捕獲するとは
絕非等閒之輩
ただ者じゃない
你是何方神聖？
貴様一体何者だ？
餡子？
あんこ？
你在這種地方做什麼啊？
おまっ　何してんだ？こんなところで
姐姐！
お姉ちゃん！
好想見你呀
会いたかった
什麼好想見我  回家不就見到了嗎
会いたかったって　家に帰りゃ会うだろ
我一年 365 天一天 24 小時每分每秒都想和你在一起！
お姉ちゃんとは 365 日 24 時間毎分毎秒一緒にいたいの！
姐姐的氣味  真過癮…
お姉ちゃんの匂い　たまんない…
喂… 別這樣！
ちょっ… やめんかい！
我倒是問你  你不上學了嗎？
それよりお前　学校はどうした？
生氣的表情也好可愛  愛死了
怒った顔もかわいい　しゅきぴ
你有聽我說話嗎？
話聞いてる？
虎視炭  她是？
こしたん　彼女は？
啊  抱歉
ああ　悪い
她是虎視餡子  我的妹妹
こいつは虎視餡子　私の妹だよ
虎視… 餡子…
こし… あんこ…
虎視… 餡… 子！
※諧音「豆沙」
こし… あん… こ！
你肯定是在想像什麼好吃的東西吧
さてはお前何かおいしそうなものを想像しているな
別用你的髒眼看我  死害獸！
卑しい目をこちらに向けるな　この害獣が！
嚕？
ぬ？
鹿乃子乃子  我與你不共戴天
鹿乃子のこ　私はお前を許さない
你為什麼要找鹿乃子麻煩？
なんでお前が鹿乃子を？
啊  難道說…
ハッ　もしかして…
這些都是你做的？
全部お前の仕業なのか？
沒錯  是我做的
そうだよ　私がやったの
為什麼要做這種事？
なんでそんなこと？
這一切  都要怪那頭臭鹿！
全部全部　そこのシカが悪いのよーっ！
那頭臭鹿害姐姐你變了
シカのせいでお姉ちゃんは変わっちゃった
明明你以前一放學就會回到我身邊的
これまでは学校が終わったらすぐ私の元へ帰ってきてくれてたのに
什麼回到你身邊  我那是回家懂嗎？
お前の元ってか　私たち家族の家な？
最近你每天都三更半夜才回來
最近は毎日帰るのは夜遅く
我晚上 7 點前就回家了好嗎！
7 時までには帰ってますけど！
我好奇你做什麼到那麼晚  於是就偷偷跟蹤了一下
遅くまで何してるかと思って　ちょっと尾行をしてみたら
結果是打著社團活動的名義在密室裡照顧鹿？
部活と称して密室でシカのお世話？
真下流！
なんてイヤらしい！
下流的是你的腦迴路才對
イヤらしいのはお前の思考回路だよ
今天也是  你一大早就出門了
それに今日なんて　朝早くに家を出たと思ったら
結果是在埋頭搭建和臭鹿的愛巢
シカとの愛の巣作りに夢中じゃない
那張鬆軟的沙發  可愛的地毯
あんなフカフカのソファとか　かわいい絨毯とか
社團室用得上嗎？
部室に必要なの？
下流！
イヤらしい！
你打算在這裡做什麼好事！
ここで何をする予定だったの！
這… 這個嘛…
そ… それは…
她很想否定  但不好意思說是為了一己私慾
否定したいが　私利私欲のためとも言い出せなかった
你回答不上來莫非是因為…
答えられないってことはもしかして…
你們已經睡了？
もう寝たの？
這怎麼可能啦！
んなわけねえだろ！
你是郁嬌女友嗎！
メンヘラ彼女かお前は！
話說  為什麼掏出苦無？
てか　なんでクナイ？
伊賀忍者？甲賀忍者？火影忍者？
伊賀なの？甲賀なの？火影なの？
喂  你也來幫忙勸勸餡子啊
おい　お前もあんこに言ってやってくれよ
虎視炭是我的女人！
こしたんは私の女だ！
怎麼就是了?!
なんでそうなる!?
你幹嘛跟著起鬨
なんでお前が乗るんだよ
才不是呢  我們才不是那種關係呢
違うじゃん　そういうんじゃないじゃん
我管你是什麼餡兒的  虎視炭由我來保護！
こしだかつぶだか知らないが　こしたんは私が守る！
蠢蛋  你這樣挑釁她…
バッキャロ　お前がそんなこと言ったら…
你果然奪走了姐姐的處女！
やっぱりお前がお姉ちゃんの処女を奪ったのねっ！
看吧  這下好了吧！
ほーら　こうなるじゃーん！
你以為是誰在一直小心翼翼地保護姐姐的處女？
誰がこれまで大事に大事にお姉ちゃんの処女を守ってきたと思ってるの？
我怎麼不記得有人保護了！
誰にも守られた覚えもねえよ！
不可原諒…
許せない…
無論是從我這裡奪走姐姐的臭鹿
私からお姉ちゃんを奪ったシカも
還是和臭鹿越過那條線的姐姐…
シカと一線を越えたお姉ちゃんも…
我連中央本線都沒越過好不好？
一線も中央本線も越えてないが？
只有我能站在姐姐身邊
お姉ちゃんの隣は私の居場所
來礙事的都是敵人
邪魔する者はすべて敵
所以我才想全部破壞掉
だから全部壊しちゃおうって思ったの
餡子…
あんこ…
本以為毀掉莫名其妙的鹿社
シカ部なんてふざけた部活をめちゃくちゃにして
再滅掉害獸  姐姐就會回到我身邊
害獣を駆除すれば　お姉ちゃんは私の元に帰ってくる
但我改變主意了
けど考えが変わったわ
嚕！
ぬんっ！
你剛剛說要堂堂正正和我決鬥吧？
あなた正々堂々と勝負って言ったわね？
有點意思
おもしろいじゃない
我接受你的挑戰
その勝負受けて立つわ
條件是我贏了的話
その代わり私が勝ったら
你下半輩子要在奈良公園裡乖乖當鹿
あなたには一生奈良公園のシカとして生きてもらう
奈良？
當然如果我輸了
もちろん私が負けたら
我會承認你和姐姐的糜爛關係  痛快地就此放手
あなたとお姉ちゃんのただれた関係を認め　私は潔く身を引くわ
別用這種容易引起誤會的說法！
誤解を生む言い方やめろ！
餡子  你有完沒完啊
あんこ　お前いい加減にしろよ
這簡直是胡鬧
こんなのバカげてる
況且決鬥有什麼意義？
そもそも勝負する意味はないだろ？
為什麼？不是那頭鹿提出要決鬥的嗎？
なんで？そのシカが勝負しろって言い出したんだよ？
呃… 這倒是沒錯啦
うっ… それはそうなんだけどさ
沒事
いいよ
決鬥就決鬥
勝負しよう
給我等一下  你認真的？
ちょっと待てよ　本気か？
如果你跑去奈良公園當鹿  那這個鹿社要怎麼辦啊？
お前が奈良公園のシカになったら　シカ部はどうなっちゃうんだよ？
放心吧  虎視炭
大丈夫だよ　こしたん
欸？
え？
相信我
私を信じて
我們鹿社成員之間可是情比鹿餅堅啊！
私たちシカ部はシカせんべいより固い絆で結ばれているんだから！
鹿乃子…
不是  簡直莫名其妙
いや　意味わからんけど
鹿餅哪裡堅硬了？明明是脆的！
シカせんべい固くないだろ？サックサックじゃん！
但是  我也有一個條件
ただし　私からも条件がある
什麼？
何？
如果我贏了…
もし私がこの勝負に勝ったら…
給我一大堆鹿餅
シカせんべいいっぱいください
你滾去奈良得了！
もう奈良行けよ！
鹿社成立後的第一個大危機
シカ部発足後初の大ピンチ
鹿社會怎樣？乃子炭會如何？
どうなるシカ部？どうなるのこたん？
賭上鹿餅和鹿社命運的死戰即將打響！
シカせんべいとシカ部の命運を賭けた死闘が今始まる！
看我馬上把你遣送回奈良公園
すぐに奈良公園に強制送還してやるわ
暢吃鹿餅
シカせんべい食べ放題
我能回家嗎？
帰っていい？
鹿兒鹿兒
シカシカ
第 1 屆  日野南高中
激動人心虎視虎子王大賽！
第 1 屆  日野南高中激動人心虎視虎子王大賽！
※招牌上的文字排版和用詞模仿綜藝節目『ダウンタウンのガキの使いやあらへんで！』
第 1 回　日野南高校チキチキ虎視虎子王決定戦～！
先介紹一下 2 位參賽選手
まずは選手お 2 人のご紹介です
什麼情況？
何この状況？
虎視虎子的妹妹  無人能敵的姐控  虎視餡子選手！
虎視虎子の妹にして　強烈無比のシスコン　虎視餡子ちゃん！
這個世界  需要我和姐姐之外的人嗎？
この世界　私とお姉ちゃん以外いる意味あります？
喂  搞什麼？
ねえ　何これ？
隸屬於鹿社的鹿  鹿乃子乃子選手！
シカ部所属シカ　鹿乃子のこさん！
我會為了鹿餅全力以赴
シカせんべいのために頑張ります
欸？沒人聽我說話？
えっ？聞こえてない？
被 2 位選手追求的虎視同學
そんな 2 人に迫られる虎視さん
請問你有何感想？
今のお気持ちは？
簡… 簡直莫名其妙
い… 意味がわかりません
也就是說你非常期待吧
非常に楽しみということですね
你有聽進我的話嗎？
私の声は届いてますか？
至於大家關心的獲勝獎品…
気になる勝者への賞品ですが…
餡子選手將獲得將乃子炭選手遣送回奈良公園的權利
あんこちゃんにはのこたんを奈良公園へ強制送還する権利
乃子炭選手將獲得夠吃 100 年的鹿餅
のこたんにはシカせんべい 100 年分が贈られます
虧你們能準備好這些獎品啊
どっちもよく用意できたな
另外主持人由本人鵜飼  即鹿社指導老師擔任！
ちなみに司会進行はシカ部顧問　鵜飼が務めさせていただきます！
你們老師都很閒嗎？
教師って暇なんですか？
那麼  打起精神開始吧！
それでは　張り切って参りましょう！
這個布景  也太正規了吧？
※模仿遊戲節目『面板猜謎 25』的布景
このセット　本格的すぎません？
第 1 題  虎視同學每晚…
第 1 問　虎視さんが毎晩…
「虎視同學每晚睡前會做什麼？」
「虎視さんが毎晩寝る前にしてることは何？」
答案是「和房間裡的布娃娃聊完天之後來個晚安吻」
答えは「部屋にあるぬいぐるみたちとお話ししてからお休みのキスをする」
回答正確
正解
快別說了！
やめてー！
這什麼鬼問題?!
何この問題!?
你們幹嘛暴露我的隱私?!
何私のプライバシー晒してるの!?
不行嗎？
ダメなの？
當然不行了！
ダメに決まってるでしょ！
但是  大家對你更有好感了  不好嗎？
でも　こしたんの好感度は上がってるし　よくない？
虎視同學喜歡布娃娃嗎？
虎視さんぬいぐるみ好きなの？
好可愛…
かわいい…
愛了…
推せる…
這不是重點！
そういう問題じゃなーい！
另外這是證據照片
ちなみに証拠写真がこちらになります
我的隱私！我的隱私！
プライバシー！プライバシー！
別問這種問題了！
やめてよこんな問題！
接著是第 2 題…
続いて第 2 問…
無視我？
スルー？
虎視同學現在…
虎視さんは今…
哎呀  這次是乃子炭選手搶答
おっと　今度はのこたん選手が早い
請說出答案！
答えをどうぞ！
「虎視炭現在沒穿胸罩嗎？」
「こしたんは今ノーブラか？」
正確答案是胸罩式上衣  所以可以說是沒穿胸罩
正解はブラトップなので　実質ノーブラと言える
這都是些什麼鬼問題？
だから何その問題？
回答正確！
正解！
這… 這個不看一看的話怎麼知道！
そ… そんなの見てみないとわからないじゃない！
薛丁格的胸罩
シュレディンガーのブラ
那麼請看證據影片！
では証拠の映像をどうぞ！
不要看不要看不要看！
やめてやめてやめて！
剛剛的照片也好  你們是從哪搞到這些影像的！
さっきといい　なんでこんな映像持ってるのよー！
第 3 題…
第 3 問…
我可以回去了嗎？
もう帰っていいですか？
虎視同學目前交往…
虎視さんがこれまで付き…
「目前交往過的男性或女性合計多少人？」
「これまで付き合ってきた男性もしくは女性は合わせて何人？」
正確答案是零！
正解はゼロ！
不對  說不定是有的啊！
いや　いるかもしれないじゃない！
沒有
いません
很遺憾  回答錯誤
残念　不正解です
嚕?!
ぬっ!?
虎視同學目前交往過的男性或女性合計零人
虎視さんがこれまで付き合ってきた男性もしくは女性は合わせてゼロ人ですが
為什麼會是零人？
なぜゼロ人なのでしょう？
請用最多 60 個字說明理由！
60 文字以内で理由を述べよ！
這個有必要深挖嗎？
そこ深堀りする必要あります？
好的  餡子選手  請你來回答
はい　あんこちゃん　答えをどうぞ
周圍的男男女女都在主動與身邊的人加深感情
周囲の男女が身近な人間と交際を深める中
而升上高中都沒有初戀過的她是個少女漫畫腦
高校生になっても初恋が訪れず
還在一廂情願地認為會有白馬王子來迎接自己
いつしか運命の人が現れると思っている少女マンガ脳だから
正好 60 個字
ジャスト 60 文字
回答正確
正解
別一本正經地研究啊…
ガチ考察やめて…
她愛看『別冊 FRIEND』
※講談社旗下的少女漫畫雜誌
愛読書は『別冊フレンド』です
第 4 題
第 4 問
虎視同學視作秘密的兒時軼事是？
虎視さんが秘密にしている小さい頃のエピソードは？
直到 10 歲還在尿床
10 歳までおねしょをしていたこと
回答正確！
正解！
快別說了！
言わないで！
虎視同學出人意料地喜歡什麼？
虎視さんが実は好きなものは？
兒童動畫
子ども向けアニメ
回答正確！
正解！
什麼叫出人意料！喜歡這個不行嗎！
実はって何よ！別にいいでしょ！
第 5 題  虎視同學的…
第 5 問　虎視さんの…
生雞蛋拌飯
卵かけご飯
回答正確！
正解！
光聽這幾個字都能答對？
そこでわかるのおかしくない？
模仿『小拳王』的名場景「我已經燃燒殆盡了」。
怎麼會這樣…
なんということでしょう…
兩位選手得分互不相讓
ここまで両者 1 歩も引かず同点
哇！加油加油！
わあ～！いけいけ！
你們要暴露我的多少隱私才罷休…
どんだけ私のプライバシー暴いてんのよ…
這絕對有問題！
こんなの絶対おかしいわ！
為什麼這頭臭鹿知道這麼多姐姐的資訊？
なんでシカごときがお姉ちゃんの情報をそんなに？
一定有什麼黑幕！
何か裏があるに決まってるわ！
我懂了！
そうか！
肯定是靠全國的鹿組成的情報網
※背景的文字效果模仿電影『駭客任務』的代碼瀑布
全国のシカを使った情報網
鹿鹿網路 SSN 來收集姐姐的資料
※模仿都市傳說貓貓網路（Neko Neko Network）
シカシカネットワーク SSN でお姉ちゃんのデータを集め
交給超級電腦「鹿岳」分析
※現實中日本有超級電腦「富岳」
スパコン「シカ岳」で解析したものを
你再用那對角來接收結果！
そのツノで受信してるに違いないわ！
事已至此  我就來硬的！
もうこうなったら実力行使よ！
大意了吧
油断したわね
我的陷阱還沒用完呢！
まだまだワナは残ってるのよ！
橫豎要打的話當初還辦什麼搶答賽？
結局こうなったらクイズの意味なくねえ？
虎視炭白白被她們暴露了一大堆隱私
こしたんがプライベートを暴露されただけであった
送你去奈良公園前先把你做成鹿肉串！
奈良公園へ送る前に串刺しにしてくれるわ！
嚕嚕嚕嚕嚕…
ぬぬぬぬぬ…
合著你躲得開啊！
避けられるんかーい！
這頭臭鹿怎麼回事?!
何なのよこのシカ!?
老老實實受死啊！
おとなしくやられなさいよ！
該死  該死  該死的！
このっ　このっ　このーっ！
我累了
疲れた
乾脆趁亂回家去吧…
このどさくさに紛れて家に帰るか…
該死的害獸！
この害獣！
姐姐！
お姉ちゃん！
鹿乃子！
喂  鹿乃子！
おい　鹿乃子！
虎視炭  我突然感覺好睏啊…
※模仿動畫『法蘭德之犬』裡的名台詞
こしたん　なんだかとっても眠いんだ…
你胡說什麼呢？
何を言ってるんだ？
快醒醒！鹿乃子！
しっかりしろ！鹿乃子！
睜開眼！鹿乃子！
目を開けろ！鹿乃子！
鹿乃子！
喂  為什麼？
おい　なんでだよ？
你擅自纏上我  擅自創建社團
勝手に付きまとって　勝手に部活作って
擅自把我捲進來…
勝手に人のこと巻き込んだくせに…
現在卻…
それなのに…
不要擅自離開我啊！
勝手に私の前からいなくなるなよーっ！
シカシカシカ
鹿兒鹿兒鹿兒
靈魂升天模仿動畫『法蘭德之犬』。
シカシカシカ
鹿兒鹿兒鹿兒
シカシカ
鹿兒鹿兒
シカシカシカ
鹿兒鹿兒鹿兒
シカシ…
鹿兒鹿…
一角！
腳
のつっ！
嚕！
ぬーん！
鹿乃子  你還活著…
鹿乃子　おまっ　生きて…
你… 你活著是好啦…
い… 生きてたのはいいけど…
但這究竟怎麼回事？
どうなってんだ？一体
那個時候…
あの時…
嚕！
ぬんっ！
我撿到的鹿餅好像救了我一命
拾ったシカせんべいが守ってくれたみたい
什麼老電影情節！
昔の映画かよ！
況且鹿餅哪裡堅硬？明明是脆的！
大体シカせんべい固くないだろ？サックサックじゃん！
鹿乃子
謝謝你救了我的姐姐
お姉ちゃんを助けてくれてありがとう
是我的完敗
私の完敗よ
我被憎恨和憤怒沖昏了頭腦
私は憎しみや怒りにとらわれすぎて
差點就傷害了姐姐
お姉ちゃんを傷つけるところだった
我不配當什麼妹妹！
こんな私は妹失格だわ！
有資格站在姐姐身邊的是你…
お姉ちゃんの隣にいるのにふさわしいのはあな…
沒有的事！
そんなことはない！
沒有的事…
そんなことないよ…
多虧了你…
君が…
不  多虧了虎視餡你給我的鹿餅
ううん　こしあんがくれたシカせんべいのおかげで
我才能保護到虎視炭
こしたんを守ることができたんだ
你是我們的救命恩人！
こしあんは命の恩人だよ！
我們應該能成為好朋友吧？
私たちいい友だちになれそうじゃない？
我可以叫你乃子炭嗎？
のこたんと呼ばせていただいても？
當然可以！
もちろん！
麻煩你繼續關照我的姐姐了  乃子炭
これからもお姉ちゃんをよろしく頼むわ　のこたん
沒問題  虎視餡
任せて　こしあん
乃子炭！虎視餡！
のこたん！こしあん！
您們的友情好感人…
ステキよ　あなたたち…
結果  虎視炭自始至終都沒能跟上她們兩個的節奏
結局　最初から最後までまったく展開についていけなかったこしたんであった
總之…
とりあえず…
明天開始每天都穿普通胸罩吧
明日からは毎日　ブラをつけよう
第二天
今天是白色的…
今日は白…
你會透視？
透視？
わらわら　集まる　シカ
鹿兒成群結隊走來
どこから　くるのか　シカ
鹿兒都從哪裡過來
シカ　しか　シカしかいない
鹿兒  鹿兒  除了鹿兒還是鹿兒
そんなに美味しい？シカせんべい
鹿餅有這麼好吃嗎？
丸くて　こんがり
圓圓脆脆香香甜甜
焦らさないで
不要吊人家胃口啦
どうして　そんなに　欲しがるの
為什麼這麼想要呀
シカ　シカ　シカ！
鹿兒  鹿兒  鹿兒！
頭がいいのか？シカ
鹿兒都非常聰明嗎？
持ってるとバレるのなぜ？
怎麼知道我有鹿餅？
シカ　しか　シカしかいない
鹿兒  鹿兒  除了鹿兒還是鹿兒
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都餵鹿兒